'Aku tidak bisa tinggal
di kamar ini lagi.'
"Aku juga tidak ingin
berbicara denganmu lagi."
"Tapi apa yang kamu lakukan hari ini bukanlah
sesuatu yang akan dilakukan keluarga."
'Dr.  Sai telah mengambil
sesuatu yang sangat berharga'
'dari ibumu.'
'Dia sangat menyakitiku sehingga
aku tidak akan pernah bisa sembuh.'
'Dr.  Sai, ibuku bersamaku
hari ini hanya karena kamu.'
"Kuharap kau tidak akan
pernah mengambilku dari ibuku."
'Vinu ada di antara
Virat dan kamu.'
'Vinu adalah tautan yang
akan menjaga kalian berdua'
'bersama selamanya.'
'Hubungan adalah
garis hidup kita.'
'Tapi jika hubungan
menjadi mencekik'
'maka lebih baik untuk mengakhirinya.'
'Hubunganmu dengan
Patralekha juga menjadi seperti itu.'
"Akan bijaksana untuk
mengakhiri hubungan ini sekarang."
Vinu!
Bangun, sayangku.
Selamat pagi.
Bangun, sayang.
Anda harus pergi ke sekolah.
Bangun..
Bangun!
Ayo.
Ayo, Bu!
Masih terlalu pagi untuk sekolah.
Mengapa Anda membangunkan saya sekarang?
Vinu!
Dengarkan aku.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Saya ingin melakukan
sesuatu untuk Dr. Sai.
Untuk Dr Sai?
Ada apa, Bu?
Dia telah melakukan
banyak hal untukmu dan aku.
Dan Anda mengatakan bahwa
saya hidup hanya karena dia.  Benar?
Jadi, saya ingin kita
melakukan sesuatu untuknya
itu akan membuatnya bahagia.
Jadi, bagaimana kalau Anda
membuat sesuatu yang baik untuknya?
Ide bagus, Bu!
Tapi apa yang harus saya buat?
Sesuatu yang akan
membuatnya sadar
bahwa selama dia ada di sini
dia adalah pelindung
keluarga kami.
Dia seperti seorang wali.
Dia harus menyadari bahwa hanya
karena dia ibumu
bersamamu sekarang.
Ayahmu bersama kami.
Jadi, pikirkan
sesuatu seperti itu.
Ide, Bu!
Beri tahu saya..
Kak Vinu, sudahkah kamu
mengerjakan PR sains?
Ya.  Saya telah menyelesaikannya.
Saya juga telah melakukannya.
Vinu, ini kotak makan siangmu.
Savi, ini untukmu, sayang.
Aku juga menyiapkan makan siang untukmu.
Nona Pakhi, Anda menyiapkan
makan siang untuk saya!
Sayangku, kamu adalah saudara perempuan Vinu.
Jadi, kamu seperti putriku.
Benar?
Jadi, bisakah saya tidak mengemas
makan siang untuk putri saya?
Kamu bisa.  Terimakasih bu.
Savi, aku benar-benar minta maaf, sayang.
Mohon maafkan saya.
Aku merusak papan namamu.
Seharusnya aku tidak
melakukan itu padamu.
Tidak apa-apa.
Kakak Vinu dan Ayah
memperbaiki papan nama itu lagi.
Dan sekarang
terlihat lebih cantik.
Selamat pagi, dr. Sai!
Selamat pagi sayang.
Dr Sai, saya berpikir bahwa Anda
telah melakukan begitu banyak
untuk ibuku dan aku.
Jadi, aku ingin memberimu hadiah.
Hadiah?
Pagi pagi?
Ini.. Apa ini sayang?
dr.Sai..
Ini kamu.
Ini ayahku.
Ini saya.
Dan ini ibuku.
Anda adalah pelindung
keluarga kami.  Benar?
Jadi, saya ingin memberi
Anda kartu 'terima kasih' ini.
Apakah Anda menyukainya, Dr. Sai?
Ini sangat bagus.
Sai..
Untuk semua yang telah
kulakukan di masa lalu..
Aku benar-benar minta maaf, Sai.
Mohon maafkan saya.
Saya tahu bahwa permintaan
maaf yang berulang kali tidak
akan menjadi penebusan atas
kesalahan yang telah saya buat.
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa saya tidak masalah
jika Anda tinggal di rumah ini.
Dan saya sangat berharap
Anda akan memaafkan saya suatu hari nanti.
Vinu sangat mencintai Patralekha.
Dia sangat mencintainya
bahwa dia bahkan memaafkan saya
hanya karena aku
menyelamatkan nyawa ibunya.
Dia membuat kartu ini untukku
karena dia menganggapku
wali keluarganya.
Bagaimana saya bisa
mengambil Vinu dari keluarganya?
membawanya pergi dengan saya?
Akankah Vinayak, Savi dan aku
tidak pernah menjadi keluarga?
"Terus ulangi ini, temanku."
"Semoga kemenangan menjadi milik
kita dan kekalahan menjadi milik mereka."
"Tidak ada yang bisa mengalahkan kita.
Teruslah bergerak.."
"Siapa pun yang melawan
kita akan dihancurkan."
"Terus bergerak."
"Sekarang tidak ada yang bisa
menghentikan atau mengejekmu."
"Bebaskan semua ikatan."
"Apa yang telah kamu peroleh"
"Dengan tidak berdaya?
Katakan padaku."
"Kami tidak akan menanggung rasa sakit.
Kami akan bermain dengan cara seperti itu"
"bahwa musuh kita akan kalah."
"Kami akan mengguncang bumi dan
menunjukkan kepada semua orang"
"siapa raja dan
siapa yang diperintah."
"Katakan lagi..
- Satu-satunya jari.."
"Terus katakan itu..
- Hancur saat diangkat."
"Semoga kemenangan menjadi milik kita..
- Saat kelimanya berkumpul.."
"Kekalahan menjadi milik mereka.
- Mereka mengepalkan tangan."
Dr Survase, kamu juga!
Mengapa tidak?
Dokter bintang kita, Dr. Sai
Joshi kembali beraksi.
Dan dia kembali dengan kemenangan.
Oleh karena itu, saya
berpikir untuk menyambutnya
dengan gaya Dr. Satya.
Sai, saya sangat
senang Anda kembali.
Sebentar.
Ini hartamu.
dr
kamu pasti sangat
bahagia hari ini.  Benar?
Ya.
Saya sangat senang.
Ekspresikan kebahagiaanmu saat itu.
Kebahagiaan dimaksudkan untuk
diungkapkan, bukan untuk disembunyikan.
Kebahagiaan berlipat
ganda saat dibagikan.
Yuk, bagikan kebahagiaanmu
kepada orang lain.
Apa!
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
"Makanlah es krim.."
- Sudah cukup..
Kenapa hanya es krim?
Aku akan memberimu suguhan istimewa.
Berhenti bernyanyi.
Benar-benar?  Apakah seburuk itu?
Itu sangat buruk.
Itu telah mengingatkan saya
pada kekuatan khusus saya.
Artinya, setiap kali saya lapar
Saya akan bernyanyi
di depan Dr. Joshi.
Dan dia akan memberiku hadiah.
Kalian semua, dengarkan.
Jika ada di antara Anda yang
lapar atau ingin
suguhan istimewa.
Beri tahu saya.
Saya akan bernyanyi di depan Dr. Joshi
dan dia tidak akan
bisa menolakku.
Oke, itu cukup menyenangkan.
Ayo kembali bekerja.
Oke.
Dr Satya.
Saya perlu berbicara dengan
Anda selama dua menit.
Kenapa hanya dua menit?
Anda mungkin membutuhkan
waktu lima menit, Dr. Joshi.
Terima kasih.
Dr Joshi, silakan.
Jangan berterima kasih atas percobaannya..
- Saya tidak berterima kasih untuk itu.
Anda berbicara dengan putra saya
dan menjelaskan banyak hal kepadanya.
Terima kasih untuk itu.
Anda tidak tahu
apa yang telah kamu lakukan untukku.
Saya tidak akan pernah
melupakan bantuan ini.
Aku tidak akan membiarkanmu lupa.
Saya telah melakukan
kebaikan besar untuk Anda.
Anda tidak bisa
pergi begitu mudah.
Saya akan mengambil sesuatu sebagai imbalan.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana Anda akan membalas budi?
Jadi begitu.
Saya sudah memiliki bantuan.
Kapan?  Bagaimana dan dimana?
Apakah kamu ingat?
Ketika Anda jatuh
pingsan di restoran ..
Anda sendiri menjadi pasien
saat merawat orang lain.
Aku mengantarmu pulang
dengan skuterku hari itu.
Jadi, saya telah
membalas budi, kan?
Apa itu.. 'Hidup revolusi.'
'Hidup revolusi.'
Tuhan tahu apa yang sedang
terjadi dalam pikirannya.
Dia pergi tanpa mengucapkan
sepatah kata pun.
'Itu tertulis dalam pengaduan'
'bahwa aku dengan sengaja
mengangkat rahim Patralekha.'
'Pakhi, tolong cabut kasusnya.'
'Kasus ini salah
dan tidak berdasar.'
'Oke.'
'Aku akan mencabut kasus ini
jika Sai mengembalikan identitasku.'
'Jika dia tidak memberikan
identitas saya kembali kepada saya'
'maka aku akan mengambil
identitasnya darinya.'
Tuan Chavan.
Tes treadmill Anda
menunjukkan banyak fluktuasi vital.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sesuatu mengganggu Anda?
TIDAK.
Saya hanya menyelesaikan
ini sebagai pemeriksaan rutin.
Saya senang Anda ada di sini.
Hasil tes stres
Anda tidak normal.
Kami membutuhkan
Anda untuk menjadi normal.
Saya dapat memberi tahu Anda beberapa latihan
yang mungkin membantu Anda.
Silakan duduk di
sini, dengan nyaman.
Sekarang tutup matamu.
Pikirkan tentang orang atau
hal yang membuat Anda bahagia.
Sekarang kamu bisa membuka matamu.
Lihat ini.  Selama tes stres
Anda bertanya-tanya tentang
masalah yang dihadapi.
Dan detak jantung Anda
melonjak hingga 135.
Dan saat aku menyuruhmu memikirkan
orang yang membuatmu bahagia
detak jantung Anda turun menjadi 85
yang sangat normal.
Tuan Chavan saya bisa mengerti
bahwa Anda telah melakukan
banyak pertemuan sukses.
Anda adalah perwira
tinggi polisi Maharashtra
tetapi Anda perlu memahami
bahwa Anda juga manusia.
dan ada batasan berapa banyak
stres yang dapat Anda ambil.
Stress test menunjukkan hal itu
Anda telah stres tentang sesuatu
untuk sementara waktu sekarang.
Dan Anda perlu mengontrol itu.
Jawabannya sederhana.
Anda perlu bicara.
Untuk berbagi dan berkomunikasi.
Jangan menekan perasaan Anda.
Menyampaikan.
Baik itu siapapun.
Berkomunikasi dengan seorang teman.
Ini akan banyak membantu Anda.
Orang yang ingin saya ajak bicara
tidak mau mendengarkan.
Dan orang yang saya tidak
berbagi ikatan dengan ..
Aku tidak bisa mengungkapkan
perasaanku padanya.
Jadi, beri tahu saya, apa yang harus saya lakukan?
Dr Satya?
Kemana dia pergi?
Apa?
Satya telah meninggalkan
teleponnya di sini.
Tapi kemana dia pergi?
dr.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk menemui Dr. Satya.
- Dia tidak sehat.
Dia mengambil hari libur.
Dia tidak sehat?
Dia memang tampak sangat sakit.
Apa yang saya katakan yang
membuatnya begitu bermasalah?
Saya harap Dr. Satya baik-baik saja?
Dia telah melakukan begitu banyak untuk saya.
Saya pikir saya harus pergi
ke rumahnya dan melihatnya.
Tentu, berhati-hatilah.
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya kepada Paakhi hari ini.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya harus memberitahu Paakhi.
Bahwa aku ingin
mengakhiri pernikahan ini.
Saya harus membebaskan
Pakhi dari ikatan paksa ini.
Saya perlu membebaskan diri.
'Maaf'?
'Saya membuat kesalahan.'
'Mohon maafkan saya.'
'Saya sangat minta maaf.'
'Aku ingin memulai dari
awal denganmu, Virat.'
"Aku juga ingin
memulai yang baru."
"Tapi tidak denganmu, Pakhi."
'Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.'
'Kamu mungkin terluka oleh ini.'
'Tapi Pakhi, aku
ingin berpisah darimu.'
'Aku tidak bisa tinggal bersamamu.
Saya ingin Sai sebagai partner saya.'
'Sai!  Sai!'
'Sai?'